講師：アイソレートモジュールを無視することはできませんが､
もう1つ､ 実はここにも書かれていないのですが､
それでも私自身が触れておきたいオプションがあります｡
そして､ これがエラー時に発光させないオプションです｡
trueまたはfalseに設定でき､
デフォルトはfalseです｡
さて､ これでどうでしょう｡
もし､ これをfalseにした場合､ どのような問題が生じるかを紹介しましょう｡
誤差が生じると問題になるし､ 問題になることもある｡
ここで､ 自分のボタンを持っていて､ この感嘆符を削除するとします｡
さて､ 何が起こっているのか完全には理解できないが､
ここでの問題は単純に､ TypeScriptがここにボタンがあることを知らないということだ｡
結局のところ､ ボタンを問い合わせたときに､
DOMの中にこのセレクタを満たす要素がなければ､ ボタンが得られないかもしれないのです｡
そしてそれは､ 基本的にTypeScriptが訴えていることでもあるのです｡
ここでは､ NULLの可能性があるオブジェクトにアクセスしていますが､
これは良いことではありません｡
今､ ここにあるのはエラーです｡
このコードをコンパイルすると､ コンソールにこのようなエラーも表示されます｡
それにもかかわらず､ ファイルは作成される｡
だから､ アプリを削除しても jsfileが再作成されます｡
そのため､ エラーが発生しても､ TypeScriptはJavaScriptファイルを作成する｡
これは望まれていることかもしれませんし､ 望まれていないことかもしれません｡
TypeScriptファイルにエラーがあり､ それを回避する方法がよくわからないが､
最終的なアプリでは問題にならないことが分かっている場合などです｡
ここみたいに､ エクスクラメーションマークを知らなくても｡
さて､ 感嘆符について知らなければ､
基本的にこのエラーを無効にする方法がわからないかもしれません｡
しかし､ それでも私たちは､ このページでこれがうまくいくことを知っています｡
だから､ エラーが出てもコンパイルすれば大丈夫かもしれない｡
しかし､ もちろん現実にはエラーのないプロジェクトを目指すべきですし､
むしろこの問題を無視するのではなく､ どのように回避できるかを学ぶべきでしょう｡
それでも､ エラー時にJavaScriptファイルが生成されても構わないのであれば､
これをfalseに設定するか､ falseがデフォルトなので全く設定しないことも可能です｡
しかし､ これをtrueに設定すると､
何が起こるかというと､ 問題のあるファイルは生成されなくなります｡
今､ これを再実行すると...
あのね､ 実は何も生成されていないんだよ｡
アナリティクスでも コンソール以外に何らかのコンテンツがある場合､
ts ファイルは出力されません｡
のログを見ると､ 生成されていないことがわかります｡
そしてその理由は､
ファイルにエラーがあるためです｡
また､ いずれかのファイルがコンパイルに失敗した場合は､ どのファイルも省略されます｡
したがって､ TypeScriptが再びファイルをコンパイルできるようにする前に､
このエラーを修正する必要があるのだ｡
したがって､ TypeScriptファイルにまだエラーがある場合､
JavaScriptファイルを取得することに興味がないため､
通常設定したいオプションです｡